# Задача

Консольная программа для стандартизации лог-файлов  
Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду, упрощая анализ и обработку логов.  
Необходимо преобразовать записи из входного лог-файла в единый формат и сохранить их в выходной файл.

## Форматы входных файлов

### Формат 1:

10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION  Версия программы: '3.4.0.48729'  
Дата: 10.03.2025  
Время: 15:14:49.523  
УровеньЛогирования: INFORMATION  
Сообщение: Версия программы: ‘3.4.0.48729’

### Формат 2:
2025-03-10 15:14:51.5882| INFO|11|MobileComputer.GetDeviceId| Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'  
Дата: 2025-03-10  
Время: 15:14:51.5882  
УровеньЛогирования: INFO  
ВызвавшийМетод: MobileComputer.GetDeviceId  
Сообщение: Код устройства: ‘@MINDEO-M40-D-410244015546’

## Выходной формат

Формат: Дата	Время	Уровень	Логирования	ВызвавшийМетод	Сообщение  
Разделитель между полями: Табуляция.  
Дата: Формат DD-MM-YYYY (день-месяц-год).  
Время: Сохраняется в исходном формате.  
УровеньЛогирования: может иметь одно из нескольких значений:  
1)INFO (INFORMATION)  
2)WARN (WARNING)  
3)ERROR  
4)DEBUG  
Эти значения выбираются в зависимости от УровеньЛогирования входной записи. Пример:  
10.03.2025 15:14:49.523 INFORMATION  Версия программы: '3.4.0.48729' - УровеньЛогирования для этой входной записи INFORMATION, но на выходной записи должен быть INFO, такая же логика и у WARNING - WARN.


ВызвавшийМетод:  
Если значение поля “ВызвавшийМетод” присутствует во входной записи, оно должно быть скопировано в выходную запись.  
Если значение поля “ВызвавшийМетод” отсутствует во входной записи (как в Формате 1), то в выходную запись следует добавить значение DEFAULT.  
Сообщение: Сохраняется в исходном формате.

Примеры выходных данных:  
2025-03-10	15:14:49.523	INFO	DEFAULT	Версия программы: '3.4.0.48729'  
2025-03-10	15:14:51.5882	INFO	MobileComputer.GetDeviceId	Код устройства: '@MINDEO-M40-D-410244015546'

Важно замечание:  
В случае, если входная запись оказывается невалидной, необходимо ее записывать в другой выходной файл с названием problems.txt. Формат записи исходный.

# **ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ**

В ТЗ идёт расхождение по поводу выходного формата даты.  
Противоречит условие примеру выходных данных.

Условие:  
Дата: Формат DD-MM-YYYY (день-месяц-год).

Пример выходных данных:  
2025-03-10	15:14:49.523	INFO	DEFAULT	Версия программы: '3.4.0.48729'

В примере идёт год-месяц-день, а не день-месяц-год.

***Я выбрал день-месяц-год***

# Запуск

**Программа ожидает аргументы командной строки в виде <input_file> <output_file>, где <input_file> - исходный файл для структуризации логов, <output_file> - файл со структуризированными логами**

Аргуметны можно задать в файле [launchSettings.json](./Properties/launchSettings.json)

А можно ничего не трогать, и просто поменять входные логи в файле [input.txt](Logs/input.txt).  
В таком случае результат можно посмотреть в корне программы в папке Logs (ссылки станут рабочими после запуска программы, так как создадутся файлы: [output.txt](./bin/Debug/net8.0/Logs/output.txt), [problems.txt](./bin/Debug/net8.0/Logs/problems.txt)).
